 ---------------------------------
 | Volcano 2              v 0.71 |
 | (C) 1999 - 2000 Tero Laitinen |
 ---------------------------------

 1. Peli
 2. Laitteistovaatimukset
 3. Yhteystiedot
 4. Volcano 2:n kohtalo
 5. Karttaeditori
 6. Tekijät
 7. Versiohistoria

 -----------------------------
 
 1. Peli

 Volcano 2 on sivultapäin kuvattu toimintapeli kahdelle tai kolmelle
 pelaajalle. Pelin tarkoitus on (yllätys yllätys!) tappaa toiset(botit tai
 ihmiset).  Toisten eliminoiminen onnistuu aseilla, joita saa
 keräämällä laavaa. Tavaroiden ostaminen onnistuu vain oman
 tukikohdan lähellä. Screenshotteja voi ottaa painamalla F8.

 2. Laitteistosuositukset

  - Pentium 2 300 Mhz
  - 32 Mb muistia
  - Sound Blaster yhteensopiva tai GUS äänikortti
  - Erittäin nopea näytönohjain(AGP), jossa on VBE 2.0 tai VBE 3.0
  - Vanha näppäimistö, joka sallii useammat yhtäaikaiset painallukset
    menemättä jumiin.

 3. Yhteystiedot

 Email:
  tlaitinen@jippii.fi 
 Kotisivut:
  http://tlaitinen.gangsters.org

 4. Volcanon 2:n kohtalo

 Tämä versio Volcano 2:sta sisältää lähdekoodit ja luultavasti on viimeinen
 minun julkaisemani versio pelistä ellei uutta kiinnostusta löydy. Suurin syy
 tähän on ikivanha tekniikka. Peli lähti pienestä liikkeelle ja siihen sitten
 on pitkän ajan kuluessa kasattu vain ominaisuuksia. Lopulta pelistä tuli
 raskas kehittää vanhojen tietorakenteiden ja rutiineiden ollessa tehottomia.

 Peliä saa kehittää eteenpäin ja lähdekoodeja saa käyttää vapaasti omissa
 ohjelmissanne kunhan mainitsette minut. Lähdekoodit sijaitsevat zipissä
 source.zip. Kääntämiseen tarvitaan Allegro, MikMod sekä DJGPP.


 5. Karttaeditori

 Helppi löytyy painamalla h. :)

 6. Tekijät

 Koodi + Hieman grafiikkaa + Karttoja
  - Tero Laitinen(tlaitinen@jippii.fi)

 Suurin osa grafiikkaa + Ideoita + Bugimetsästystä + Karttoja
  - Toni Kemppainen(makkaratehdas@hotmail.com)

 Taistelumusiikki
  - Fifth Note / Ville Sahlakari

 Menumusiikki
  - Joona Karjalainen(joona.karjalainen@mbnet.fi)

 7. Versiohistoria

 v0.7
  - Uusi ase: Machinegun. Vanha machinegun <=> submachinegun
  - Uusia karttoja
  - Boteillakin on panssarit
  - Parannellut grafiikat
  - Bugeja liiskattu
  - Tehoja & hintoja muuteltu
 
 v0.6
  - Uusia aseita: Sniper rifle, Plasma rifle
  - Uusi panssari: Spectra armor
  - Uutta tavaraa: Camouflage suit, Medikit, Targeting system
  - Muutama puu maastografiikoihin lisää
  - Uusia karttoja
  - Menumusiikki
  - Kranaatteja paranneltu
  - Bugeja myrkytetty

 v0.5

  - Ensimmäinen julkaistu versio
